สวัสดีครับเพื่อนๆกับพี่แสงทวีอยู่นะครับลูกค้าไปติดต่อทาง SCB สำนักงานใหญ่นะครับคุณลูกค้าเดี๋ยวทางไทยพาณิชย์จะให้ไปถ่ายที่แสงรวีสักครู่นึงโทรมาคุยสายได้อยู่นะครับผมรอบ 14 ปีแล้วนะครับพี่ซึ่งในปัจจุบันนะครับเราเปิดบัญชีออมทรัพย์ได้ฮะแล้วก็รับเป็นบัตรเดบิตการ์ดหรือว่า ATM เนี่ยรับไปใช้งานด้วยถูกต้องตรงกันนะครับพี่ที่ใช้ในงานณปัจจุบันอันนี้ให้ลูกค้าใช้งานแล้วครับเฮียคงดีอยู่ไหมหรือว่าเราพบเจอปัญหาด้านการใช้งานส่วนไหนบ้างไหมครับผมไม่มีนะครับโอเคถ้าเกิดว่าในวันหน้าจะนัดลูกค้าระหว่างทางของการใช้งานนะคะถ้าเราพบเจอปัญหาด้านการใช้งานส่วนรายละเอียดให้พี่แสงทวีโทรไปที่เบอร์หลังบัตรของเราก่อนได้เลยนะคะพี่เดี๋ยวจะมีฝ่ายบริการเคลียร์ให้ก่อนเนาะแต่ครั้งที่นะครับแต่ว่าเบื้องต้นแล้วเดี๋ยวพี่ทวีในการเป็นสมาชิกเก่าเอามา 10 กว่าปีแล้ว พอดีว่าช่วงปลายปี 61 SCB มีข้อมูลสำคัญแจ้งที่สักครู่เดียวนะครับ พิพิธภัณฑ์นะ โอเคตั้งแต่ช่วงปีปีนะครับลูกค้า SCB เราจะมีเงินการันตีในให้กับลูกค้าเก่าเนี่ยรับเพิ่มเติมครับพี่ปีละประมาณ 10 80 เปอร์เซ็นต์นะครับจากยอดที่ลูกค้าจะมีการเก็บเงินเข้ามาหรือว่าใน 1 ปีนะคะเรามีเงินเก็บกี่บาทเนาะ SCB เขาจะให้ลูกค้านะครับรับเงินเพิ่มอีกประมาณ 10 เปอร์เซ็นต์นะครับอย่างเช่น 1 ปีครับลูกค้ามีเงินเก็บประมาณ 2 หมื่นนะฮะ SCB เขาจะให้ลูกค้ารับเงินเพิ่มประมาณ 2000 ก็คือ 10% ลูกค้ามี 50,000 บาทลูกค้ามีเก็บแสนนึงก็รับหมื่นนึงประมาณว่ายิ่งเรามีเงินเก็บแต่ละปีเยอะนะครับเราก็รับเงินเพิ่มเติม 10 เซนติเมตรสูงเพิ่มมากขึ้นอันนี้พอเข้าใจอยู่ใช่ไหมครับพี่นะครับแต่ว่าคุณพี่ครับในระหว่างเดือนเนี่ยหากว่าเป็นการทำงานใช่ไหมคะพี่พี่อาจจะมีการแบ่งกันนะเก็บระหว่างเรียนเดือนนั้นก็ได้เดี๋ยวเขาเก็บไปเรื่อยๆแล้วเนี่ยครบรอบ 1 ปีผมเชื่อว่าถ้าพี่เก็บเรื่อยๆแหละมันก็จะมีเงินเก็บช่วงปลายปีอยู่แล้วเพราะช่วงปลายปีปุ๊บเลยครับ รับเงินเพิ่มอีก 10% ทุกปีนะครับพี่ก็อยากถามว่าตามปกติแล้วครับระหว่างเดือนพี่ก็มีการเก็บเงินอยู่แล้วถูกต้องไหมครับไม่ค่อยได้เก็บเลยใช่ไหมแปลว่าได้มากบ้างน้อยบ้างหรืออาจจะเก็บได้บ้างหรือว่าเก็บไว้ได้บ้างตามปกติถูกต้องถูกต้องไหมฮะโอเคแต่ว่าวิธีนี้คือในการเก็บออมเงินจริงของเราเนี่ยที่เราจะเก็บกี่บาทก็ได้นะคะพี่เชื่อไหมว่าบางคนน่ะเก็บประมาณ 140 บาทต่อวันอะไรเนี้ย 760 บาทต่อวันนึงต่อวันผมไม่เชื่อว่าถ้าเกิดว่าเราเก็บประมาณเนี้ยก็จะเก็บออมเงินได้อยู่ครับพี่เพราะว่าแต่ละวันเรามีการใช้เงินที่มันมากกว่า 100 นึง 300 500 บาทจริงไหมฮะถ้าเราจะเก็บประมาณหลักสิบบาทต่อวันและจะไม่ถึง 100 บาทต่อวันเนี่ยผมเชื่อว่าน่าจะเอาเงินได้อยู่ครับพี่สมมติ 40 บาทครูซัก 30 วันอย่างนี้เกือบทุกวันเนาะ 1 เดือนก็จะเก็บประมาณเดือนละพันสองปี 14 รับเงินเพิ่มปีละ 150 บาทปี 2500 ทุกปีประมาณนี้ เผื่อให้มันได้อย่างนี้พี่ฉุกเฉินขึ้นมาใช่ไหมพี่ต้องการใช้เงินก่อนเนาะถ้าพี่มีเงินเก็บอยู่เนี่ยมันก็สบายใจถูกต้องไหมพี่ใช่ไหมก็เลยอยากจะชวนพี่อ่ะครับในการเก็บออมเงินลองดูเพราะว่าถ้าออมได้เป็นเงินออมด้วยแต่ว่าทาง Project ตัวนี้คือที่จะไม่ได้มีเงินเก็บอย่างเดียวแต่ว่ามันจะให้ลูกค้ารับเป็นรายได้ 10% ทุกปีตรงนี้ครับกลับไปใช้ระหว่างปีเพิ่มเติมด้วยอันนี้พี่เข้าใจไหม เข้าใจครับก็เลยอยากจะชวนพี่เก็บเอาเลยนะคะที่พี่บอกว่าถ้าเราจะบอกว่าสบายสบายสัก 40 บาทต่อวันหรือว่าไม่เกิน 100 บาทต่อวันเนี่ยมันพอไหวแนะ ก็คิดว่าพอไหวไหมเรทนี้ ตะวันเหรอครับใช่พี่สัก 40 บาทต่อวันอะไรอ่ะครับพี่ 60 บาทต่อวัน 1-2 วันเนี่ยหรือว่าเต็มที่ไม่เกิน 1-2 วันก็คงผิดที่ว่าพี่ออมไหวไหมเขาๆตะวัน 1  แต่ว่าพี่ครับถ้าเบิ่งครับผม ส่วนคอมจัดการเก็บออมเงินนะครับลูกค้าครับเรียกว่าเป็นโครงการประกันสะสมทรัพย์เนาะที่มันจะคล้ายกับการฝากเงินประจำนะพี่นะครับก็คือทางตัวนี้ก็อยากให้ลูกค้าเก็บเงินเท่ากันทุกเดือนทุกเดือนครบรอบ 1 ปีปุ๊บอ่ะเพราะพี่มีเงินเก็บแล้วใช่ไหมครับพี่ทางโครงการตัวนี้ก็จะให้คุณพี่ครับรับเงินเพิ่มอีก 10% จะถามว่าระหว่างวันถ้าเรามาเก็บเงินแบบว่าเป็นแบบรายเดือนทีนึงอ่ะอาจจะเกินไปก็บอกว่าเป็นเป็นเป็นเป็นเงินก้อนอะไรอย่างเงี้ยพี่แต่ว่าถ้าเกิดว่าเราคบกันแบบเป็นแบบรายวันลองดูกับพี่ซัก 40 บาทต่อวัน 60 บาทต่อวัน 100 บาทต่อวันเนี่ยถ้าเก็บทุกวันเลยครับ 1 เดือนพี่ก็จะมีเงินเก็บแน่นอนแล้วมาเก็บตังค์ครบรอบ 1 ปีปุ๊บอ่ะพี่มีเงินก่อนเราก็รับเงินเพิ่มอีก 10% ทุกปีประมาณนี้แต่ถ้าเกิดว่าเดือนไหนครับอาจจะไม่สามารถเอาเงินเข้ามาได้นะครับไม่มีปัญหาเรื่องภาระค่าใช้จ่ายต่างๆรวมกันไม่ไหวนะครับระหว่างทางที่ก็ไม่ต้องเอาเงินได้นะคือเอาง่ายๆถ้าเกิดไม่ไหวก็ค่อยออมไม่ ก็ไม่ต้องออกครับแต่ว่าถ้าเราเก็บของเราอ่ะมาครบรอบ 1 ปีเมื่อไหร่ครับเราก็ค่อยรับเงินเพิ่ม 10% ไม่ซื้อมันเป็นการเก็บที่บอกว่าเก็บสบายใจนะพี่เข้าใจไหมฮะที่มีก็กินไม่มีก็ไม่ต้องเก็บแต่ถามว่าเจ็บมันเป็นมันเป็นข้อดีไหมก็ดีเพราะว่าเผื่อว่าในวันหน้านี้ถูกสร้างขึ้นมาใช่ไหมฮะต้องการเอาไปซื้อรถคันใหม่เก็บเป็นค่าเทอมลูกหรืออะไรก็ตามแต่แบบนี้มันก็จะได้วางแผนได้ด้วยว่าโอเคเงินก้อนนี้พี่ต้องพี่ต้องการเก็บเอาไว้ในการใช้ในไหนแค่นั้นเองประมาณนั้นน่ะพี่นะครับก็เลยอยากถามดูว่าถ้าเกิดว่าเราอาจจะลองเก็บไปสบายสัก 1,000 อะไรอย่างนี้รอประมาณสัก 10 บาทต่อวันอะไรเงี้ยพี่มองว่ามันจะพอไหวไหม โอเคเอาจอแบบแบบนี้พี่คือถ้าพี่ต้องการเอาเงินกี่บาทอ่ะพี่แจ้งน้องก่อนนะครับเสร็จปุ๊บนะครับพี่ก็แค่สำรองเงินที่พี่นกพี่ต้องการเก็บเนี่ยเอาไว้ในบัญชีพี่นะครับเก็บไว้ในบัญชีพี่เสร็จแล้วเนี่ยเดี๋ยวทางธนาคารของเราก็จะเข้าไปทำรายการรายการตัดยอดเอาเงินส่วนนี้แต่ละเดือนให้พี่จะเข้าไปทำรายการในการหักเงินในบัญชีของคุณลูกค้าตามเลขที่คุณลูกค้าต้องการออมแล้วแบบมาเก็บไว้ให้ทางโครงการส่งเลขที่บัญชีของลูกค้าโดยตรงประมาณว่าคุณพี่จะมีเงินในกระเป๋าเงิน 2 ใบพี่กระเป๋าเงินใช้คือบัญชีกับตัวกระเป๋าเงินเก็บไหมครับซื้อตัวหลักฐานในการเก็บการออมเงินส่วนนี้ให้พี่เราก็จะมีการส่งให้กับลูกค้าไม่เกิน 10 วันทำการก็เปรียบเสมือนลูกค้าเปิดบัญชีใหม่นั่นแหละเพียงแต่ว่าเราแยกส่วนของการเก็บแตกต่างกันระหว่างกระเป๋าเงินใช้กับกระเป๋าเงินเก็บแต่พอก็เพราะตัวกระเป๋าเงินเก็บเนี่ยเก็บมาครบรอบ พี่ปุ๊บโอเคพี่ค่อยรับเงินเพิ่มอีก 10% นาทีพอเข้าใจไหมคะประมาณนี้แต่ถ้าเกิดว่าเดือนไหนแล้วเก็บไม่ไหวจริงๆเอาเคลูกค้าก็ล่าช้าไปก่อนได้ครับแล้วลูกค้าไว้เมื่อไหร่ก็ค่อยมาออมต่อประมาณ 5 นาทีนะครับพี่มองว่าถ้าเราเก็บป่ะว่าสบายสบายจริงๆเนาะ 1,000 อะไรเยอะแยะมันก็พอไหวอยู่ใช่ไหมครับพี่ ไหวไหมโอเคแล้วถ้าเกิดว่าพี่มองว่าระหว่าง 1,200 นะพี่จะเก็บแบบสบายสบายพี่มองว่าระหว่าง 1 กับ 200 บาทประมาณเรทไหนได้ฮะๆต่อเดือนใช่พี่ชายใช่ๆประมาณก่อน ถ้าเกิดว่าพี่เก็บประมาณ 10 ใช่ไหมใช่ไหมพี่ก็ประมาณ 40 บาทต่อวันนะครับถ้าเกิดว่าเราจะประมาณ 60 บาทต่อวันก็ตกประมาณเดือนละ 2,000 บาทพี่มองว่าระหว่างสองในเขตไหนได้พี่ก็พอได้อยู่ 60 ก็พอได้นะถ้าเราคิดว่าประมาณ 60 บาทต่อวันใช่ไหมครับพี่หนึ่งเดือนหน้าพี่ก็จะมีประมาณ 2000 บาทนะแต่ว่าตัวโครงการแล้วครับจะให้จะให้ลูกค้าออมครั้งละประมาณแค่ 2000 25 บาทต่อเดือนเท่านั้นนะครับ 20 25 นะแต่ว่าพี่เก็บมาครบรอบ 1 ปีเนี่ยพี่จะเก็บประมาณ 200 300 พี่เกือบ 20,000 มาเข้ามาทีนี้พอเก็บมาครบรอบ 1 ปีครับเงินเกือบ 20,000 บาทเราก็รับเงินเพิ่มอีก 2,500 บาทเป็นเงินกำลัง 40% ที่เข้าใจไหมตัวนี้โอเคพี่แล้วก็ระหว่างการเก็บเนี่ยพี่คงสุขภาพดีอยู่ถูกต้องไหมคะตอนนี้ ระหว่างการเก็บเน็ตที่ทางโครงการตัวนี้น่าจะมีทุนประกันดูแลพี่ด้วยนะก็คือว่าเป็นอะไรขึ้นมาครับเกิดการเสียชีวิตระหว่างการเก็บเงินเนี่ยนะครับ SCB จะมีทุนประกันชีวิตให้กับครอบครัวลูกค้าประมาณ 25 ซึ่งจ่ายให้เลยพี่ที่เขาจ่ายให้เขาคอนเฟิร์มว่าขี้เงินที่ลูกค้าเก็บมาส่วนนี้มันไม่ได้หายไปไหนนะเกิดการจากไปเมื่อไหร่เนี่ย acd เราจะให้จะให้เป็นเงินก้อน 250 นี้ให้กับคนในครอบครัวของพี่แทนแต่ว่าเขาจะไปดูก่อนนะครับว่าระหว่างเงินที่ลูกค้าเก็บมาตอนนั้นน่ะครับกับเงินทุนประกันคอนเฟิร์มสองแสนห้าเนี่ยอะไรมันเยอะกว่าอันไหนเยอะกว่าให้ทุนทั้งหมดให้กับครอบครัวของลูกค้า 100% มาให้ไม้เข้าบ้านเช่าถ้าเกิดว่าเราเกิดการจากไปก็คือตัวเงินที่เราเก็บมาเนี่ยมันไม่ได้หายไปไหนนะคะพี่อยู่เหมือนเดิมเข้าใจไหมเช่นผมเก็บมา 2 เดือนครับพี่ผมจะได้แค่ 4000 บาทเกือบเสียชีวิตเนาะโครงการมองว่า OK Confirm 25 มันมากกว่าการให้ทุน 250  Oppo ของเราพี่จะพาไปแนะ แบบนี้ถ้าจำเป็นต้องใช้สามารถใช้ได้ ok ดีมากพี่คือเราครับสามารถเอาไปใช้ได้แต่ว่าคงจะมันจะมีสัญญาณนิดนึงนะคะลูกค้าก็คือเราอ่ะครับสามารถที่จะเอาเงินต้นของเรานะเงินต้นนะคะเอาไปใช้ได้หมดเอาเก็บไว้ครบรอบแค่ 2 ปีขึ้นไปเท่านั้นแหละครับหมายความว่าช่วงปีแรกนะครับยังไม่สายที่จะเอาเงินก็เอาไปใช้ก่อนได้แต่ว่าไอ้ตัวเงินการันตี 10% เนี่ยเราให้พี่ทุกปี 10% นี้รับไปทุกปีตามปกติได้เลยแต่ว่างั้นต้องขอขอบคุณลูกค้าเนี่ยแค่รอครบ 2 ปีขึ้นไปเท่านั้นที่จะเป็นปีที่ 3 4 5 6 แล้วแต่พี่ตามปกติแต่ถ้าไปหาแค่ต้องครบรอบ 2 ปีก่อนนะครับแต่ถ้าถามว่าระหว่างเดินไม่ไหวจริง OK อันนี้เราล่าช้าไปก่อนได้ครับถ้าเกิดว่าทางเราเอาเงินไม่ไหวเนาะเราไหวค่อยมาอมต่อเก็บครบ 2 ปีเมื่อไหร่ต้องการใช้ระหว่างทางก็สามารถใช้ได้ ก็คือที่เก็บเงิน 1 ปีไหนพี่จะได้ประมาณ 200 300 ใช่ไหมคะพี่เก็บมา 2 ปีหน้าก็จะมีประมาณ 50 กว่าๆประมาณนั้นนะครับแต่ถามว่าถ้าเราเกิดการจากไปจาก covid และพี่สุขภาพอุบัติเหตุโรคร้ายเหลือหรือว่าอะไรก็ตามแต่ถ้าเรามีครอบครัวอยู่เนี่ยผมมองว่าครอบครัวพี่ก็ไม่สบายนะเพราะว่าโครงการตัวนี้เขามีเงินก้อนแรกให้กับคนในครอบครัวของลูกค้าระหว่างการเก็บเกิดการจากไปด้วยเก็บของเก็บของของพี่เก็บได้เนาะเผื่อว่าในอนาคตไปจึงช่วยเหลือครอบครัวของเราตามปกติเนี่ยผมมองว่ามันก็ดีนะเพราะว่าอาจจะเป็นค่าส่งค่าเทอมลูกเนาะหรือว่าอะไรก็ตามแต่มันก็วางแผนได้นะครับแต่ว่าคือเบื้องต้นพี่มองว่าเก็บแค่ 660 บาทต่อวันหรือประมาณแค่เดือนละ 2000 บาทเนี่ยมันก็พอเอาใหม่อยู่ใช่ไหมครับ น่าจะแปลว่าดูก็ได้นี่เชื่อผมเถอะเพราะว่าผมไม่เก็บเลยพี่ครับผมจะประมาณ 3,000 บาทนะครับแต่ว่าผมมองว่าเก็บ 3,000 ดีเพราะว่าเก็บไปครบรอบ 1 ปีเนี่ยผมรับเงินเพิ่มประมาณ 4,000 บาทพี่คือเราจะมีรายได้ระหว่างปีรับไปใช้ด้วยนี่คือข้อดีโครงการนะแต่ถ้าออกมามันยังอยู่เหมือนเดิมไหมครบเหมือนเดิมทุกบาททุกสตางค์พี่นะครับเผื่อว่าในอนาคตอันใกล้ๆแล้วกันเนาะมือถือใหม่คอมเครื่องใหม่รถคันใหม่อะไรก็ตามแต่แบบนี้ค่ะรบกวนเยอะพี่ผมให้บอกว่าให้ว่าเรามีเงินเก็บสักก้อนนึงอ่ะวันหน้ามันอะไรพังขึ้นมาอะไรจริงขึ้นมา OK ถ้าไม่เก็บสักก้อนนึงมันก็สบายใจไม่ใช่ๆพี่ถูกไหมแต่ถ้าเราใช้แล้วเก็บแล้วใช้เก็บไว้ใช้มันก็ไม่มีเงินเก็บอยู่แล้วก็อยากถามว่าถ้าพี่เก็บไว้ประมาณ 60 บาทต่อวันเนาะหรือว่าประมาณครั้งหนึ่ง เอามาสัก 2,000 บาทเนี่ยพี่พอไหวอยู่ใช่ไหมสบายๆ พอไหวอยู่ใช่ไหมคะพี่เสียงเบาครับพี่ไหวใช่ไหมครับเราแค่สำรองเงินยอด 2025 บาทนะครับเอาไว้ในบัญชี SCB ของเรานะแล้วเดี๋ยวทางแบงค์จะเข้าไปทำรายการรายการตัดยอดเอาเงินส่วนนี้ต่อทะเบียนให้นะครับลูกค้าแต่ว่าหลักฐานในการเก็บครับพี่เดี๋ยว SCB เราจะมีการส่งให้กับพี่เพิ่มเติมให้ไม่เกิน 10 วันทำการนะคะเอกสารมันจะมีการแจ้งคนที่ว่าพี่จะประมาณ 2000 25 บาทถูกไหมพี่แล้วก็ระหว่าง 1 ปี 2 ปี 3 ปีหรือในระหว่างทางเนี่ยเขาก็จัดรายการแจ้งด้วยว่าพี่จะเก็บกี่บาทบ้างนะครับแต่ว่าพรุ่งนี้เที่ยงครับเป็นที่เดิมไหมหรือว่าเรามีการเปลี่ยนแปลงแล้วหรือยังคะพี่ที่อยู่เรา พี่เปลี่ยนแปลงไหมฮะ เพราะว่าคุณพี่คือที่อยู่เก่าที่ใช้กับกับกับกับ SCB น่ะแต่บ้านเลขที่ 138 หมู่ 7 ตำบลท่าตูมอำเภอศรีมหาโพธินะคะลูกค้าแล้วก็ปราจีนบุรีปราจีนบุรีเนาะแล้วก็ได้ที่เป็น 25140 นะครับลูกค้าเป็นที่เดิมเนอะบนต้นแล้วครับพี่เป็นจังหวัดไปหาปลาเป็นๆที่ปราจีนไหมเป็นบ้านที่ตั้งเท่าไหร่ได้ครับพี่ วันนี้มาอยู่ฉะเชิงเทราฉะเชิงเทราใช่ไหมคะลูกค้าคือยังคิดอยู่เลยว่างั้นเถอะส่งให้พี่โอเคจ้าเดี๋ยวไปรับบ้านเลขที่เท่าไหร่ได้ครับคุณลูกค้าล่าสุดบ้านเลขที่ 237 หมู่ 3 แล้วก็มีชื่อหมู่บ้านอาคารคอนโดอีกหรือเปล่าพี่เป็นหมู่บ้านใช่ไหมคะบ้านอะไรนะคะพี่น้ำใส 55 โอเคแล้วก็มีสอนมังงะ ไม่มีครับเป็นอำเภออะไรฮะพนมสารคามตำบลอะไรพี่เขาหินซ้อนเขตแล้วก็ได้ที่พอนะ 24120 ถูกต้องตรงกันไหมฮะโอเคบ้านเลขที่ 200 ทับ 107 หมู่ 3 ในเป็นหมู่บ้านสวยน้ำใส 5 เนาะจังหวัดฉะเชิงเทราอำเภอพนมสารคามตำบลเขาหินซ้อนเลขที่ 24 120 นะคะลูกค้าถูกต้องไหมที่อยู่ใหม่เปลี่ยนแปลงเลยโอเคเดี๋ยวลูกค้าเขาจะเป็น BA ww2 จุดเนาะแล้วก็ badan4thai at Sign gmail.com ใช่ไหมครับพี่อนาคตแนวทางในการเปลี่ยนแปลงชื่อว่าไงรบกวนลูกค้าโทรมาแจ้งใหม่กับ SCB อีก 1 รอบด้วยนะครับคุณลูกค้าเพราะว่าส่วนเงินกำลังตีสิบ 80% ปีละ 2,500 นะคะทางแบงค์จะ เป็นเช็คนะครับให้กับลูกค้าถึงหน้าบ้านทุกปีเนอะเช็คปีละ 2,500 บาทเพราะเรารับเช็คแล้วเนี่ยให้พี่นำไปแลกนะครับกับทางสาขาที่ใกล้บ้านของลูกค้าได้เลยถ้ารับเงินสดเนาะแต่ถ้าเราไม่ต้องการเราเป็นการโอนเงินแทนนะครับเงินการันตี 10% ต้องการรับการโอนเงินแทนตรงนี้ก็สามารถแจ้งเปลี่ยนแปลงในการรับเงินของลูกค้าได้นะคะพี่ก็ลูกค้าสามารถโทรไปเช็คกับเอฟซีโดยตรงได้เลยครับพี่จะมาที่หน้าแบงค์ก็ได้หรือว่าจะโทรมาหาเขาโดยตรงเลยก็ได้ครับพี่เพราะว่าเดี๋ยวนี้เอกสารเดี๋ยวมันก็จะมีเบอร์แม่ให้กับลูกค้าอยู่แล้วฮะสมัครเป็นโอนเข้าเลยไม่ได้แล้วใช่พี่ชายใส่ได้เหมือนกันค่ะพี่แต่ว่าตัวเช็คอย่างที่ต้องการรับเช็คเรียบร้อยแล้วก็จะโอนเงินแทนครับคุณลูกค้าเป็นโอนแทนเนาะโอเคแต่ว่าพี่ครับพี่มีครอบครัวแล้วหรือยังพี่ อ๋อยังครับยังไม่มีนะโอเคส่วนตัวทุนนะครับลูกค้าในกรณีของด้านการเสียชีวิตไงเราเกิดการจากไปครับมันต้องมันต้องมีคนรับเงินก้อนด้วยนะครับคุณลูกค้าซึ่งเป็นคนในครอบครัวของคุณลูกค้านะอย่างน้อยพี่เลือกหนึ่งคนในอย่างมาก 3 คนถ้าเราให้มากกว่า 2 คนเงินจะหารกันนะครับลูกค้าครับให้ใครก็ได้พี่คนแรก เป็นคุณพ่อคุณแม่เป็นปู่เป็นย่าเป็นตาเป็นยายฮะได้หมดเลยคุณแม่ยังสาวพี่ชื่ออะไรครับผมคุณสมบัติเป็นสเสือมม้าหหีบวแหวนไม้หันอากาศงองูถูกต้องไหมคะถ้าคุณเป็นชนะนานหรือเปล่าพี่โอเคถ้าเราให้มากกว่า 2 ท่านนะคะลูกค้าเงินก่อนจะห่างกันนะแต่ว่าให้กี่คนก็ได้และในอนาคตต้องการเพิ่มเติมเปลี่ยนแปลงผู้รับผลประโยชน์เนี่ยก็สามารถโทรไปใหม่อีกรอบได้นะครับคุณลูกค้าให้ใครอีกไหมคนที่ 2 ยังโอเคไปนั่งคุณแม่คุณสมหวังนะนานะจะเป็นสเสือมม้าหหีบวแหวนไม้หันอากาศงองูแล้วก็ชอช้างนอหนูสระอะนอหนูสระอานหนูใช่ไหมคะคุณลูกค้าตามลืมเนอะโอเคลูกค้านัดให้เป็นนายมะ เป็นนายที่แสงระวีชนะนานๆจะเป็นสระเออออ่างงงูนะแล้วก็รอเรือวแหวนสระอีสัตว์กูจะเป็นชอช้างสระอะสระอานหนูใช้ไหมครับคุณลูกค้าโอเคตอนนี้เขาไปส่งไปเลยนะครับคุณลูกค้าครับเป็นโสดนะโอเคลูกค้าเกิดวันที่ 9 เดือน 12 ปี 1986 และลูกค้าอายุ 36 ปี 07 2006 ต้องตรงกันนะคะลูกค้าลูกค้าย้อนหลังด้วยนะครับคุณลูกค้าขอให้มีความสุขเนาะช่วงปีใหม่นะครับพี่แล้วก็ลูกค้าลูกค้าอายุ 36 ปี 05 26 วันนะคะลูกค้าแล้วก็ปัจจุบันเนี่ยเราอ่ะส่งประมาณเท่าไหร่ได้ฮะๆ 77  ซอยบัวขาว เขาเข้าได้พี่ทำงานได้  106 หรอคะคุณลูกค้าโอเคแล้วก็ 6 เดือนที่ผ่านมาเนี่ยน้ำหนักตัวเรามีการเปลี่ยนแปลงหรือว่าคงที่พี่คงที่เนาะเป็นสูง 166 หนัก 7 กิโลกรัมนะครับคุณลูกค้าถูกต้องแล้วก็ปัจจุบันประกอบอาชีพเป็นพนักงานเอกชนว่าทำงานเป็นธุรกิจส่วนตัวอยู่ครับเอกชนได้ให้ลูกค้าครับตอนที่เปิดตอนที่พี่เปิดบัญชีครั้งแรกเนี่ยพี่แจ้งว่ารายได้แล้วครับประมาณ 30,000 ต้องการเปลี่ยนแปลงรายได้ของคุณลูกค้าไหมไม่ไม่เปลี่ยนแปลงนะผม x เต็มที่ 1 ปีหน้าก็คือไม่เกิน 600000 บาทลงตามนี้ได้อยู่ใช่ไหมพี่ 1 ปีโอเคแล้วก็ตอบมาครับลูกค้ามันจะเป็นการคีย์ข้อความคุ้มครองในการดูแลชีวิตให้กับลูกค้าตามกฎหมายในกรณีของด้านการเสียชีวิตในรบกวนลูกค้าตรวจหมายเลขบัตรประจำตัวประชาชนของลูกค้า 13 หลักและลูกค้าแจ้งผมได้เลยครับ  13 13  เป็น 131 ใช่ไหมใช่ไหมพี่จะเป็นสักครู่นะคะลูกค้าจะเป็น 1 3 1 0 0 0 0 9 2 7 8 5 9 2 7 8 5 ใช่ไหมครับพี่แล้วก็ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 100 092  ครับผม 2 ตัวใช่ไหมพี่โทษทีฮะจะเป็น 13 11 นะแล้วก็ 20000 แล้วก็ 92 785 ถูกต้องไหมฮะโอเคแต่ว่าคุณลูกค้าอย่าลืมนะครับว่าถ้าเกิดว่าในอนาคตเนาะลูกค้าต้องการเปลี่ยนแปลงผู้รับผลประโยชน์หรือว่าเปลี่ยนแปลงอะไรก็ตามแต่เนี่ยรบกวนลูกค้าโทรมาแจ้งกับ FC ใหม่อีกรอบด้วยนะครับคุณลูกค้าเพราะว่าตัวเราให้ใครก็ได้นะแต่ว่าทุนประกันชีวิตแหมลูกค้าห้าม 2 ข้อแล้วก็คือข้อแรกเนาะเราห้ามฆ่าตัวตายปีแรกข้อ 2 ห้ามสูบผู้รับผลประโยชน์ฆ่าตายโดยเจตนานะครับคุณลูกค้าเพราะว่าถ้ามี 2 ข้อนี้เกิดขึ้นในตัวคุณจะไม่สามารถจ่ายให้กับคนในครอบครัวของลูกค้าได้แนะ 758 โอเคแล้วก็คงสุขภาพดีอยู่ใช่ไหมครับพี่โอเคงั้นเดี๋ยวแนะนำในการเข้าร่วมโครงการเดี๋ยวมันจะมีคำถามสุขภาพเพื่อนๆประมาณ 4 ข้อแนะนำว่าลูกค้าสอบถามแกก็คือสามารถเข้าร่วมโครงการ ลูกค้าตามปกติได้นะโอเคก็ได้ครับถามคุณลูกค้าว่าท่านเคยถูกปฏิเสธเรื่องการรับประกันภัยในเพิ่มอัตราเบี้ยประกันภัยเปลี่ยนๆเงื่อนไขสำหรับการขอเอาประกันภัยของของคุณลูกค้านะแต่ว่าตอนเขากลับคืนสู่ฐานะเดิมหรือว่าเคยขอต่ออายุของกรมธรรม์จากบริษัทนี้หรือว่าวันอื่นหรือไม่ให้ลูกค้าเคยไม่เคยให้ข้อแรก รบกวนหน่อยครับก็คือลูกค้าเคยถูกปฏิเสธเวลาลูกค้าไม่ทำประกันไหมโอเคเอา 2 ครับเสี่ยหรือว่าเคยติดยาเสพติดในห้างหรือสารเสพติดชนิดใดเกี่ยวข้องกับการค้ายาเสพติดโลกเคยต้องโทษนะฮะเกี่ยวกับคดียาเสพติดหรือไม่ครับคุณลูกค้าโอเคข้อ 3 ครับลูกค้าได้รับการตรวจวินิจฉัยว่าท่านสารวัตรตั้งข้อสังเกตโดยคาดว่าเราป่วยเป็นโรคเอดส์ในมะเร็งหัวใจเบาหวานความดันโลหิตสูงและโรคเลือดในสมองฝ่อเป็นโรคหอบหืดและโรคตับโรคไตโรค sle พิการทางร่างกายหรือไม่คะที่มีไหมไม่มีโอเคเขาสิครับลูกค้าครับระหว่าง 3 ปีที่ผ่านมานะลูกค้านะครับเคยได้รับการตรวจวินิจฉัยโรคแพทย์ตรวจคลื่นหัวใจการตรวจเลือดด้วยเครื่องมือต่างๆเกี่ยวกับสุขภาพหรือว่าลูกค้าเนี่ยเข้ารับการรักษาในสถานพยาบาลหรือไม่ครับลูกค้าชื่อว่าง่ายๆก็คือ 3 ปีล่าสุดที่ผ่านมาเนี่ยลูกค้าเคยเข้าโรงพยาบาลไหม ก็ไม่เคยครับไม่เคยครับแต่ว่าตอนนี้ยังคงสกปรกสภาพดีอยู่ร้อยเปอร์เซ็นต์เต็มๆถูกต้องไหมฮะโอเคลูกค้าแล้วก็ในการออกเงินของลูกค้าผมทนทนอีกทนอีก 1 ครั้งแล้วกันเนาะก็คือลูกค้าครับเก็บแค่ประมาณ 2,000 25 บาทต่อเดือนนะหรือประมาณวันละ 60 บาทนะฮะเพราะเราเก็บมาครบรอบ 1 ปีแล้วเนี่ยพี่จะอยู่ที่ปีละ 24000 300 บาทนะครับพี่เพราะว่าครบรอบ 1 ปีนะคะเรารับเช็คและการันตีตอบแทนนะครับปีละ 10% ก็คือปีละ 2,500 บาทซึ่ง Rate นี้ลูกค้ารับทุกปีเท่าๆกันนะคะลูกค้าไปหาแต่หากว่าระหว่างการออมอาจเกิดการจากไปหรือเสียชีวิตทุกกรณีนะฮะทางโครงการคุ้มครองเงินก้อนให้ประมาณสองแสนห้าเนาะแต่ว่าข้อห้ามของเราแล้วก็จะมี 2 ข้อถ้าเกิดจากไปจากสุขภาพและอุบัติเหตุโรคร้ายเขาอีกหรืออะไรก็ตามแต่ก็คือคุ้มครองแต่ให้ตามปกตินะครับคุณลูกค้าโอเคแล้วก็พี่ครับ การออกเงินครั้งแรกของพี่นะแค่ถามก็ได้นะผมจะพาลูกค้าทำรายการเป็นการจ่ายบิลและซึ่งการจ่ายบิลทำเล็บของทางธนาคารของคุณลูกค้าที่สบายใจได้นะเพราะว่าในการจ่ายบิลไหมคะลูกค้าจ่ายค่าน้ำค่าไฟตามปกติเลยไม่ไม่ได้โอนเป็นชื่อผมนะโอเคขึ้นที่มีเงินสำรองในบัญชีเพียงพอหรือมากกว่า 2000 25 บาทอยู่ใช่ไหมครับพี่ตอนนี้มีเพียงพออยู่ถูกต้องไหมฮะโอเคลูกค้าเปิดลำโพงก่อนนะคะลูกค้าเสร็จแล้วเนี่ยเข้าที่ scb easy App ของคุณลูกค้าได้เลยนะครับได้ครับพี่ สวัสดีครับครับผมครับขออนุญาตครับเรียนสายคุณแสงระวีครับครับผมโอเคครับผมเจ้าหน้าที่สุดท้ายก็เสร็จกี่โมงนะครับหัวหน้าโครงการนะเดี๋ยวผมจะรบกวนเวลาสักครู่นึงในการทำรายการมาพร้อมกันนะครับไม่เกิน 3 นาทีเดี๋ยวตรงนี้คุณแสงระวีเข้าที่ Application ของทาง SCB ก่อนได้เลยครับครับผม เข้าแอปแล้วแจ้งผมนะครับโอเคครับลูกค้าเลือกไปที่เมนูนะครับธุรกรรมของฉันครับโอเคครับเสร็จแล้วลูกค้าเลือกไปที่เมนูนะครับจ่ายบิล ถ้ามาพอเรากดจ่ายบินแล้วใช่ไหมครับเราจะเห็นว่าด้านล่างครับผมด้านล่างสุดในมันจะมีไอคอนสีส้มเขียนว่า fwd ประกันชีวิตไหมครับครับผมแล้วใช่ไหมครับผมโอเคแล้วใช่ไหมครับผมถ้าเจอแล้วกดได้เลยนะครับ เป็นแอลอีดีใช่ไหมครับเป็นสีส้มน้อยเขาจะให้ลูกค้าใส่รหัสลูกค้าที่ 1 ใช่ไหมครับใส่ตัวเลขตามผมนะจะเป็น 329 ครับ  081 869 ครับอ้วนนะครับจะเป็น 3 2 9 0 8 7 8 6 9 นะครับโอเคแล้วก็รหัสอ้างอิง 2 เดือนอันนี้คุณแสงระวีเว้นว่างไว้นะครับแล้วก็เลื่อนลงมาข้างล่างสุดที่เป็นช่องจำนวนเงินไหมครับเดี๋ยวจะเก็บออมนะจะเป็น 20 25 นะครับ 20 25 20 25 ครับถ้าใส่ตัวเลขแล้วลูกค้ากดตรวจสอบข้อมูลได้เลย  ok ครับเสร็จแล้วเขาจะให้เรากดยืนยันนะครับ ครับพรุ่งนี้คุณแสงระวีได้รับสลิปไหมสำเร็จเนาะ OK เดี๋ยวคุณแสงระวีเซฟสลิปไว้ในเครื่องก่อนนะครับ  ok ครับผมแล้วก็เดี๋ยวผมจะขออนุญาตครับผมคุณแสงระวีกลับไปที่หน้าแรกหน้าหลักของ App SCB อีกครั้งหนึ่งครับเรื่องเดิมครับธุรกรรมของฉัน เวลาลูกค้าเลือกไปที่เมนูนะครับสมัครบริการหักบัญชีอัตโนมัติครับจะอยู่บรรทัดที่ 5 นะ ใช่ครับผมเจอไหมครับกดเข้าไปแล้วกดยินยอมรับได้เลยค่ะลูกค้าใส่รหัสค้นหาจะเป็น 02 16 ครับ เสร็จแล้วค่ะกดค้นหาเจอเป็น f w d เป็นอักษรสีม่วงไหมครับ กดได้เลยครับ ใส่รหัสลูกค้าที่ 1 เหมือนเดิมตามผมนะครับจะเป็น 3 2 9 0 8 7 8 6 9 ครับผมจะเป็น 3 2 9 0 8 7 8 6 9 ครับแล้วก็อ้างอิง 2 เดี๋ยวคุณแสงระวีใส่ส่งให้ผม 1 ตัวนะครับ ใช่ 0 1 ตัวครับโอเคครับผมแล้วก็ลูกค้าครับกดตรวจสอบข้อมูลได้เลยครับ โอเคครับโอเคค่ะลูกค้ากดยืนยันนะ ยืนยันยืนยันเสร็จแล้วนะครับเดี๋ยวคุณแสงระวีนะครับก็ไปเลือกได้นะเบอร์มือถือที่เราใช้แล้วติ๊กหน้าเบอร์นั้นกดถัดไปรับ otp มะกอกครับโอเคเรียบร้อยใช่ไหมครับผมโอเคถ้าใส่เรียบร้อยแล้วใช่ไหมครับที่นี่เดี๋ยวลูกค้าสมาชิกนะครับก็เลือกได้เลยครับผมเก็บสลิปไว้นะครับแล้วเดี๋ยวผมจะขออนุญาตใช้ไลน์น้องแอดมินนะครับแอดไลน์คุณแสงระวีเพื่อขอสลิปทางช่องทางไลน์ชั่วคราวได้ โอเคผมจะ Add LINE คนที่เป็นเบอร์มือถือไหมหรืออะไรดีครับ เป็นไงดีครับ  ok ครับรบกวนแจ้งผมได้เลยครับ  ID  ครับจะได้เลยครับ  1 1 5 8 5 2 1 1 5 8 5 2 ได้ต่อครับ 483 ครับ 083 524 083 นะครับ  1 1 1 5 8 5 2 0 8 3 ใช่ไหมครับ ไม่ขึ้นน่ะพี่ ปิดเบอร์มือถือแล้วนะครับ โอเคขึ้นแล้วครับผมคุณแสงระวี GS นะฮะ OK ครับเดี๋ยวผมขออนุญาตใช้เป็นสติ๊กเกอร์ทักไปนะครับถ้าเห็นผลแล้วนะเดี๋ยวรบกวนลูกค้านิดนึงส่งเป็นตัวสลิปมาให้ผมนิดนึงครับซัก 2 ใบเป็น sc-project นะทักไป เจอไหมครับ sc project นะครับครับที่เห็นไลน์ผมแล้วพี่อาจจะต้องกดรับเพื่อนก่อนไหมครับพี่ ฮัลโหลครับครับผมเห็นร้านผมไหมครับ sc project ราคาพี่ ที่ทักพี่ไปพี่อาจจะต้องไปดูในเพิ่มเพื่อนนะครับพี่เจอไหมครับเพราะว่ายังไม่เห็นพี่ขึ้นมาอ่านครับผมโอเคครับ กลับไปแล้วครับ พี่แชร์มาอันไหนอ่ะพี่ฮัลโหลครับผมยังไม่เห็นเลยครับ  SCB protect นะพี่ไม่ใช่ธนาคาร SCB นะครับพี่ ครับผมยังไม่เห็นมันเขียนว่า sc project พี่ที่ต้องไปดูใน LINE ดูในตรงเพิ่มเพื่อนนะครับพี่ที่ส่งสติ๊กเกอร์มาเป็นรูปหมีพี่ลูกหมีเลยอ่ะพี่ ตอบกลับไปแล้วนะครับเพราะผมยังไม่เห็นพี่เลยอ่ะเอางี้ใช่ไหมครับพี่เพิ่มเพื่อนผมแทนหรือว่าพี่จะกดเพื่อทดแทนไหมครับพี่แอ๊ดพี่แอ๊ดผมนะครับผมเป็นเบอร์มือถือให้พี่เป็นในช่องเพิ่มเพื่อนเนาะ 0 เป็น 081 ครับ ตะกรุดได้ครับ เดี๋ยวสักครู่นะพี่เดี๋ยวผมขออนุญาตเช็คนิดนึง 139 ครับ 2381 ครับ เดี๋ยวสักครู่นะ พี่แอดมาแล้วใช่ไหมครับที่ช่วยทักหาผมหน่อยครับ พี่ช่วยทักมาหาผมหน่อยครับพี่  GPS ขึ้นมาชื่อเป็น sc-project ไหมครับใช่ใช่ไหม พี่ใช้ชื่อ Line ว่าแสงระวี gf underscore HD ไหมครับของพี่ตอบกลับมาเป็นรูปอะไรพี่ต่อเป็นรูปหมีใช่ไหมครับพี่สักครู่นะทำไมผมถึงไม่เห็นข้อความที่พี่ส่งมา เดี๋ยวสักครู่นะพี่ คือผมไม่เห็นผมเห็นข้อความผมใช่ไหม สักครู่นะพี่เดี๋ยวผมขออนุญาต เดี๋ยวผมขออนุญาตใช้อีก 1 เครื่องแอปที่ไปสักครู่นะครับขอเอาน้องแอดมินอีกเครื่องนึงอ่ะที่ไปดีกว่า แอดมาอีกไลน์ก็ได้ครับพี่เดี๋ยวผมขออนุญาตไปเอาน้องเอาเครื่อง Admin อีกเครื่องนึงมาสักครู่ครับพี่ พี่โอเคเดี๋ยวผมจะลองเอาอีกเครื่องนึงแอดพี่ก็ได้ครับพี่ ของพี่จะใช้เป็นเป็นเบอร์ข่อยครั้งที่เป็นศูนย์หน้าที่ 08 เลยนะครับ ซ้อมอีกรายนึง 100 90 91 754 ขึ้นใช่ไหมคะพี่ครับคุณบอลนะครับ โอเคผมใช้เป็นสติ๊กเกอร์ทัก พี่ไปนะครับถ้าพี่เห็นแล้วพี่ตอบกลับได้เลยครับพี่ กราบสวัสดีพี่ให้ผมแล้วใช่ไหมครับเหมือนเดิมครับพี่ เห็นผมไหมครับ เดี๋ยวผมรบกวนพี่แอ๊ดผมได้ไหมครับเป็นเป็นเบอร์มือถือนะพี่เป็น 081 ครับ  139 2380  มันขึ้นเป็น sc project ไหมครับเดี๋ยวพี่รบกวนเพิ่มเพื่อนผมได้เลยพี่โอเคอันนี้ผมเห็นพี่แล้วโอเคพี่โอเคครับพี่ถ้ายังไงเดี๋ยวพี่ส่งสลิปทั้ง 2 ใบมาได้เลยครับ โอเคพี่ผมได้รับสลิปของพี่เรียบร้อยแล้วที่นี้เดี๋ยวผมจะขออนุญาตนะสงสัยให้รอสักครู่นึงเป็นเขาแจ้งเรื่องอื่นเพิ่มเติมนะพี่นะสักครู่นะครับพี่ครับผมฮัลโหลครับสามารถเรียบร้อยแล้วใช่ไหมครับพี่นิดนึงนะครับคุณลูกค้าโอเคแล้วก็ลูกค้าเยอะเดี๋ยวส่วนผสมของยาสูบความคุ้มครองในการเปิดครับคุ้มครองนะครับลูกค้าตามกฎหมายตามไฟล์เสียงเนาะอีกแค่ไม่เกิน 3 ถึง 5 นาทีพอได้อยู่ใช่ไหมใช่ไหมครับครับครับพี่โอเคยังไงก็วางสายไม่เปิดเปิดลำโพงใส่หูฟังก่อนได้นะครับเพราะผมก็กลัวเป็นห่วงกลัวกลัวว่าลูกค้าใช้มือช่วยเปิดลำโพงได้นะฮะตอนนี้โอเคพี่คำถามคำถามได้นะคะถามว่าลูกค้าเป็นผู้มีสติ ประเทศที่เกิดที่เกี่ยวข้องกับอเมริกาหรือไม่ครับคุณลูกค้าเกี่ยวข้องไหมโอเคเข้า 2/5 ท่านเป็นนะครับหรือเคยเป็นผู้ตัดบัตรประจำตัวผู้ใหญ่ทางวัดถูกต้องตามกฎหมายอเมริกาหรือไม่ครับคุณลูกค้าโอเคเขาถามครับลูกค้ามีหน้าที่เสียภาษีให้แก่กรมสรรพากรของอเมริกาหรือไม่หักภาษีครับลูกค้าถามเป็นผู้มีจิตที่อยู่ในอเมริกาเหนือเพื่อจุดประสงค์ในการเก็บภาษีอากรของอเมริกาหรือไม่ในแชทลูกค้าเนี่ยมีที่อยู่ในอเมริกาอย่างน้อย 80 83 วันในปีปฏิทินที่ผ่านมาหรือไม่ครับคุณลูกค้ามีไหมโอเคครับลูกค้ามีความประสงค์และยินยอมให้กับทางบริษัทประกันชีวิตในระยะส่งและเปิดเผยข้อมูลเกี่ยวกับเรื่องของการออมเงินของคุณลูกค้าในระยะทางกรมสรรพากรตามหลักเกณฑ์วิธีการที่กรมสรรพากรในคอมได้หรือไม่ข้อนี้หมายความว่าโครงการตัวนี้ที่พี่ต้องเอาไปยื่นในการขอลดภาษีของคุณลูกค้าได้นะลดหย่อนให้ที่ต้องการลดหย่อนภาษีของคนที่ไหม ต้องการกับน้องจานะโอเคลูกค้ายักษ์ต่อมาครับผมชื่อว่านายสรพงษ์โทษนะครับคุณลูกค้าไม่อ่านเลขที่ 630 นะแล้วก็ 30 6834 จากไทยพาณิชย์จำกัดซึ่งรับประกันภัยโดยบริษัทเอชวีพลาสจำกัดมหาชนนะครับคุณลูกค้าครับเราก็มองทางอื่นทั้งที่ 10 ตันครับลูกค้ามีอายุระหว่าง 20 ปี 60 ปีบริบูรณ์ต้องการสมัครทำตัวบัญชีแบบแบบ HD For Sale 2010 แนะกับทาง fwd ประกันชีวิตนะครับในประเทศไทยนะแล้วก็ไม่เข้าใจคำว่าทางคอมพิวเตอร์โดยตรงด้วยนะครับคุณลูกค้าครับผมขอแจ้งผมด้วยที่คุณได้รับนะครับมีดังต่อไปนี้นะคะก็ได้นะลูกค้าอยู่ที่ประมาณ 500 บาทนะครับลูกค้ารับเงินกันไปทุกปีตั้งแต่ปีที่ 1-3 ปี 29 ลูกค้ารับเงินการันตีเนี่ยปีละ 2500 บาทนะคะลูกค้าจำได้นะครับ ตั้งแต่ปีที่ 1 ครับสิงห์ปีที่ 19 นะคะปีละ 2,500 บาทก็คืออันนี้มันเป็นเงินการันตีให้เอาที่เขาให้กับคุณลูกค้าระหว่างปีในการเก็บเงินของคุณลูกค้าก็คือให้ลูกค้าเนี่ยปีละ 2,500 ที่จำได้นะ OK ครับคุณลูกค้าทำงานอยู่ที่ 250000 7500 บาทนะครับคุณลูกค้าครับโดยที่คุณลูกค้ารับความคุ้มครองการเสียชีวิต 20 ปีนะฮะอยู่ที่ 250000 บาทนะที่เขาได้มีการเอาเงินเข้ามาแล้วเนี่ยแล้วจะอันไหนมากกว่าแล้วแล้วเหนื่อยมากกว่านะครับคุณลูกค้าครับแล้วก็ลูกค้าครับพอดีช่างที่ทำประกันไม่คุ้มครองไม่คุ้มครองการเสียชีวิตจากการฆ่าตัวตายใน 1 ปีแรกเนาะหรือว่าลูกค้าทำธุรกิจหรือฆ่าตายแล้วก็ในกรณีที่ลูกค้าไม่เปิดเผยข้อความอันเป็นเท็จกับทางโครงการด้วยนะครับคุณลูกค้าครับด้วยความยินยอมให้กับทางบริษัทเอฟดับบลิวดีประกันชีวิตจำกัดมหาชนได้แก่ข้อดีของการออมเงินของเขาทุกเดือนเลยนะลูกค้าออมเงินแค่เดือนละ 2000 25 บาทนะครับคุณลูกค้าแต่ว่าโครงการส่งให้ครับพี่ สามารถเก็บเงินได้ 10 ปีนะเพราะถ้าผลตอบแทนระหว่างทาง 7775 แพ้ก็คือทางโครงการตัวนี้ลูกค้าสามารถเก็บออมเงินได้แต่ว่าลูกค้าสามารถเก็บได้ไม่เกิน 10 ปีที่ผ่านมาแล้วโอเคเดี๋ยวผมรบกวนคุณลูกค้านะครับกับคำว่าตกลงให้น้อง 1 ครั้งนะครับคุณลูกค้าขอบคุณมากครับผมแล้วก็คุณลูกค้านะครับพอดีของคุณลูกค้าก่อนด้วยนะครับคุณลูกค้าครับไปให้มีผลบังคับอย่างต่อเนื่องก็ต้องเอาเงินของคุณลูกค้าก่อนด้วยนะฮะไม่สำคัญเก็บเงินทุกครั้งว่ากรมธรรม์ของเก่ามันขาดอายุของคุณลูกค้าด้วยนะคะอนาคตต้องการเปลี่ยนแปลงวิธีการจัดการทำร้ายในการออมเงินของคุณลูกค้านะคะเป็นการตัดผ่านบัญชีหรือบัตรเครดิตของคุณลูกค้านะก็คือลูกค้าสามารถโทรไปแจ้งที่ทาง HD หมายเลขโทรศัพท์ไม่ได้เลยนะครับคุณลูกค้าครับหากว่าในอนาคตนะลูกค้าต้องการเปลี่ยนแปลงข้อมูลส่วนตัวเช่นนะครับที่อยู่เบอร์โทร AIS  ถ้าลูกค้าเปลี่ยนเปลี่ยนเปลี่ยนเปลี่ยนแปลงนะคะรบกวนลูกค้านะครับโทรเข้ามาแจ้งการเปลี่ยนแปลงอีก 1 ครั้งด้วยนะครับคุณลูกค้าโอเคครับผมแล้วก็คุณลูกค้านะครับไม่เกิน 10 วันทำการนับแต่วันที่ทางโครงการให้กับลูกค้าเรียบร้อยแล้วนะเพื่อตรวจสอบความคุ้มครองต่างๆในอีกครั้งหนึ่งด้วยนะครับคุณลูกค้าครับแล้วก็ภายใน 7 วันทำการนับจากวันที่ทางโครงการจะตบให้กับลูกค้าเป็นที่เรียบร้อยแล้วใช่ไหมครับพี่จะมีทางเจ้าหน้าที่ติดต่อไปหาลูกค้าอีกครั้งนึงค่อยถามให้แน่ใจว่านะครับลูกค้าตามเอกสารเรียบร้อยแล้วนะคะหาว่าคุยกับพี่ดำเนินการให้ได้รับเงินของคุณลูกค้าด้วยนะฮะซึ่งเป็นการกระทำของคุณลูกค้าด้วยนะครับคุณลูกค้าครับหากว่าในอนาคตนะครับลูกค้าต้องการอะไรเพิ่มเติมยังไงก็ให้ลูกค้าโทรมาที่ไปรษณีย์เขาเช็คได้ที่หมายเลข 02 แล้วก็ 0 3 7 7 8 9 9 นะครับลูกนะครับคุณลูกค้าครับก็เลยถ้าเกิดว่าลูกค้าจะได้รับเอกสารทางโครงการนะครับให้ลูก โทรไปที่หมายเลข 3180 กายของเราได้เลยนะครับคุณลูกค้าครับแล้วก็คุณลูกค้าครับเพราะโครงการอนุมัติให้กับคุณลูกค้าเป็นที่เรียบร้อยแล้วใช่ไหมครับพี่เดี๋ยว Partner เราในห้างทางลพบุรีเนี่ยเขาจะมีการส่งลิงค์แนะในการยืนยันตัวตนเนี่ยส่งให้กับคุณลูกค้าผ่านทาง SMS ด้วยนะครับคุณลูกค้าซึ่งคุณพี่ใหญ่อย่าลืมกดยันตัวตนผ่านเฟซนี้ก่อนด้วยนะคะหากว่าเราไม่ได้ทำเราไม่ได้ทำการยืนยันตัวตนของคุณลูกค้าใช่ไหมครับพี่ถ้างั้นเขาจะไม่สามารถที่จะจ่ายคนเดียวได้ให้กับคุณลูกค้าได้นะคะพี่ครับก็คือว่าง่ายๆนะครับคุณลูกค้าเดี๋ยว SMS แจ้งทางลพบุรีเนี่ยเขาจะมีการส่งให้กับคุณลูกค้าได้เกิน 7 วันทั้ง 7 วันทำการคือมันก็จะมีลิงค์ให้กับลูกค้ากรอกทำทำรายการอยู่ที่จะทักไปนะส่วนส่วนนี้ เข้าใจอยู่ครับโอเคก็คือเดี๋ยวไม่เกิน 7 วันทำการนะครับคุณลูกค้าครับรอ SMS จากทางหลวงปู่ดีนะครับเพราะเขาส่งมาแล้วก็คือสามารถกรอกทำอะไรกันของลูกค้าได้เลยนะ OK ครับคุณลูกค้าครับแล้วก็คุณลูกค้าครับข้อมูลส่วนสุดท้ายในวันนี้นะครับคุณลูกค้าครับน่าจะเป็นคำถาม pda ประมาณ 45 ข้อสุดท้ายนะครับคุณลูกค้ามันเป็นการขอความยินยอมของคุณลูกค้าเบื้องต้นนะคะลูกค้าเคยได้ยินคำถาม pdf ได้ไหมครับพี่ไม่เคยเลยใช่ไหมฮะถ้าเป็นคำถามเพื่อเป็นไปตามพรบคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของคุณของคุณลูกค้านะเป็นกฎหมายใหม่นะนะครับผมซึ่งข้อแรกนะครับคุณลูกค้าครับถามกับคุณลูกค้าว่าลูกค้าเลยครับบริษัทไทยพาณิชย์จำกัดแล้วก็ทาง fwd ประกันชีวิตจำกัดมหาชนนะฮะถึงความสำคัญในการดูแลข้อมูลส่วนบุคคลของคุณลูกค้านะคะเพื่อให้เป็นไป พระคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลใช้ข้อความนิยมของคุณลูกค้านะครับกรณีที่คุณลูกค้าให้ความยินยอมจัดการให้ความรู้นักรบกวนคุณลูกค้ามีที่อยู่ๆกับทาง FB โดยตรงด้วยนะครับคุณลูกค้าครับคุณลูกค้านะครับพี่อยากให้กับทางไทโยที่จำกัดในการเก็บรวบรวมข้อมูลต่างๆของพระภิกษุมีเคราะห์เป็นการเปิดตัวผลิตภัณฑ์และการบริการเพื่อคุณลูกค้าในอนาคตในข้อ 1 ก็ได้อยู่นะครับคุณลูกค้าครับโอเคครับผมแล้วก็ข้อที่เขาที่ 2 นะครับลูกค้าส่งมาให้ก็ให้เขายกให้กับทางบริษัทไทยพาณิชย์จำกัดนะคะข้อมูลส่วนบุคคลต่างๆของท่านให้แก่ทางธนาคารไทยพาณิชย์จำกัดมหาชนโลโก้บริษัทผลิตทางการของทางธนาคารนะครับที่ปรากฏหน้าเว็บไซต์ arip.co.th นะครับคุณลูกค้าครับและไม่ต้องรีบก็ได้นะครับคุณลูกค้า เอาข้อมูลส่วนบุคคลต่างๆของท่านเพื่อเป็นของเราอย่างแท้จริงด้วยนะครับคุณลูกค้าติดต่อกับลูกค้าโดยสารและการบริการที่เหมาะสมแก่คนลูกค้าโดยเฉพาะในอนาคตด้วยนะอันนี้มันจะเป็นการปรับปรุงให้กับคุณลูกค้าในอนาคตเนาะข้อ 2 ก็ยอมได้อยู่ใช่ไหมคะพี่ขอบคุณมากครับคุณลูกค้าสามารถอ่านได้บางความคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลนะครับและการตรวจสอบรายชื่อของบริษัทคู่ค้าในได้ที่เว็บไซต์ arip.co.th นะครับคุณลูกค้าครับหากว่าลูกค้าต้องการผ่อนความนิยมในอนาคตนะครับลูกค้าสามารถโทรไปที่หมายเลข 13 14 ได้เลยนะครับข้อ 2 นะ  ok ครับแล้วก็ข้อที่ 3 นะลูกค้ายังให้กับทาง fwd ในการเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อการวิเคราะห์ในการปรับปรุงผลิตภัณฑ์และการบริการลูกค้าในอนาคตนะครับเขาสามร้อยยอดได้อยู่นะครับคุณลูกค้าโอเคข้อที่ 4 เนี่ยแล้วแต่คุณพี่นะครับซึ่งถามว่าลูกค้าอยากให้กับทาง fwd ในการเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลที่มีความอ่อนไหวนะเพื่อซื้อผลิตภัณฑ์และการบริการต่างๆรวบรวมโอนหรือเปิดเผยครับให้กับทางบริษัทคู่ค้าหรือว่าด้วยการวิเคราะห์ปรับปรุงการประเภทอื่นๆรวมถึงการกระทำและคุณลูกค้าในอนาคตนะข้อ 4 นะพี่ยอมแพ้แล้วยังก่อนยังก่อนนะโอเคพี่ถามว่าในอนาคตครับลูกค้าต้องการมีความต้องการเปลี่ยนเปลี่ยนเปลี่ยนเปลี่ยนแปลงทำอย่างที่กล่าวมานี้ลูกค้าสามารถโทรมาในบัญชีหมายเลข 13 ได้เลยนะครับคุณลูกค้าครับแต่ว่าลูกค้าครับทาง FB เข้าห้องเรียนให้กับคุณลูกค้าทราบว่า ลูกค้าด้วยการถอดความยาวๆเนี่ยนะคะให้กับลูกค้าในการรับข้อแตกต่างจากทางลพบุรีแล้วก็ทางบริษัทคู่ค้าของเราด้วยนะครับคุณลูกค้าครับแล้วก็ลูกค้าครับข้อสุดท้ายข้อที่ 5 เนี่ยยาวนิดนึงนะครับคุณลูกค้าครับต่อจากนี้ไปจะเป็นการให้ความจำให้กับทาง HP Partner ของของ SCB นะครับคุณลูกค้าครับลูกค้านะครับยอมรับค่ะว่าเป็นความจริงแล้วแล้วก็เข้าใจดีว่าเขาว่าลูกค้าไม่ได้ข้อความจริงถ้าเขาเป็นลูกของลูกค้าหรือว่าการแตกต่างกันตามกรมธรรม์ของคุณลูกค้าด้วยนะครับคุณลูกค้าครับคุณลูกค้านะครับที่ทำให้กับทางแพทย์หรือว่าบริษัทประกันภัยหรือว่าทรัพยากรบุคคลนี้ไม่พร้อมที่จะมีต่อไปในอนาคตเปิดเพิ่มเติมเงินให้แกใช้อารมณ์ล้วนผู้แทนนะครับว่าท่านแตกต่างกันของของคุณลูกค้าด้วยนะครับคุณลูกค้าครับรบกวนลูกค้านะครับยังไม่กลับทาง SME ในการเก็บรวบรวมข้อมูลที่มีความอ่อนวัยอย่างเป็นทางการให้นะครับ ขอบคุณลูกค้าด้วยนะครับคุณลูกค้าครับคุณลูกค้านะครับก็รับไหว้พระรับทราบว่าทาง EMS ทั่วประเทศค่ะที่สหกรณ์ไว้ในไฟล์ของลูกค้าที่มาของข้อมูลในเว็บของทางเว็บไซต์ arip.co.th นะครับคุณลูกค้าครับแล้วก็รับรับทราบว่าทางบริษัทของเราหรือว่าทางคปภนะครับของทวีปต่างๆที่เว็ปไซด์ IRC stoic ได้เลยนะครับคุณลูกค้าเบื้องต้นนะแล้วก็คุยลูกค้านะครับต้อนรับรองว่าข้อมูลส่วนบุคคลอื่นนะคะที่คุณลูกค้าให้แก่ทาง SME ๆนะทุกๆเรื่องโดยสมบูรณ์ตามกฎหมายนะครับคุณลูกค้าครับด้วยความยินยอมจะให้หรือว่าคุณลูกค้านะครับสามารถใส่ในกฎหมายในการใช้ระบบข้อมูลต่างๆให้เปิดให้บุคคลอื่นรับรับทราบข้อมูลส่วนบุคคลของทาง SMS ดีเลยดีๆแล้วนะคะแล้วก็รับรองว่าเป็นลูกกูอีกแล้วก็ทำทางเขาบอกเขาก็พอนะครับสามารถเก็บไว้ให้เกิดความเหมาะสมควรตามวัตถุประสงค์นโยบายของไทยแล้วก็ทำความเดือดร้อนให้ผู้ที่เกี่ยวข้องกับการประกันภัยของคุณลูกค้าด้วย ครับคุณลูกค้าครับถามว่าคุณลูกค้านะครับมีความสำคัญที่กล่าวมาในอนาคตนะถ้าไม่มีผลให้ทาง FB ดีนะคะเป็นไงบ้างอาการของคุณลูกค้าได้ทำให้เร่งทำให้ลูกค้าไม่สำคัญสำคัญของลูกค้าด้วยนะด้วยนะครับคุณลูกค้าครับข้อที่ 5 นี้ก็อยากได้อยู่ใช่ไหมคะพี่โอเคๆๆเลยก็คือข้อที่ 5 เดี๋ยวพี่ทัก SCB ครับแต่เป็นการเก็บข้อมูลของคุณลูกค้าให้แกะพลาสเตอร์เราเนาะทางที่เขาเข้ามาในชีวิตให้กับคุณลูกค้าโดยตรงด้วยนะคุณลูกค้าครับเขาจะไปเช็คว่าข้อมูลที่คุณต้องการให้ผมมาในวัดในวันนี้มันถูกต้องตรงกันไหมหรือว่าลูกค้ามีการโกหกหรือเปล่าว่าลูกค้าสุขภาพดีดีเนาะเพราะว่าลูกค้าผมบางคนอย่างนี้พี่มีโรคประจำตัวแต่ว่าโกหกว่าสุขภาพดีที่ทางโครงการจะใช้เฟซของคุณลูกค้าบางท่านไปเลยนะครับแต่ว่าวันนี้พี่ยังก็ยังคงสภาพดี 100% เต็มอยู่ใช่ไหมใช่ พี่ต้นเพราะว่าลูกค้าครับในวันนี้ให้ทาง SCB เขามีทุนให้กับคุณลูกค้าทั้งสองแสนห้านะครับคุณลูกค้าเลยต้องขออนุญาตตรวจสอบข้อมูลของคุณลูกค้าสนใจดูให้หน่อยนะครับพี่โอเคแล้วก็คุณลูกค้าครับลูกค้ารับทราบที่อยู่ของผู้รับผลประโยชน์ไหมคุณแม่ ลูกค้าแจ้งผมได้เลยครับพี่ครับทราบไหมเอ่ยผมอำเภอลำปลายมาศจังหวัดบุรีรัมย์นะครับโอเคพี่แล้วก็ลูกค้าครับทราบส่วนของด้านเลขที่บัตรประชาชนของคุณแม่ไหมถ้าไม่ทราบไม่เป็นไรนะโอเคลูกค้าทราบตัวหมดอายุบัตรประชาชนของลูกค้าไหมไม่ทราบก็ไม่เป็นไรนะ พี่อายุบัตรนะใช่ๆๆอันนี้พี่หาเจอไหมถ้าเกิดว่าพี่หาไม่เจอจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไรนะคะพี่โอเคโอเคได้ๆๆโอเคพี่ลูกค้าครับถ้าเกิดว่าเดี๋ยวโครงการเนาะพอโครงการอนุมัติเรียบร้อยแล้วใช่ไหมครับพี่ถ้า SCB ครับอาจจะมีข้อมูลสำคัญนะครับแจ้งพี่สักครู่เดียวแต่ว่าไม่เกินแค่ 1 นาทีสั้นๆนะครับคุณลูกค้าครับเพราะโครงการอนุมัติเนาะถ้าเกิดว่าผมส่งงานให้กับคุณลูกค้าแล้วนะครับถ้าเกิดว่ามีข้อมูลสำคัญแจ้งพี่จริงๆเนี่ยสามารถจะไปหาลูกค้าประมาณตอนเที่ยงตอนกี่โมงก็ได้บ้างครับพี่ โสดเป็นช่วงเย็นประมาณกี่โมงจะได้บ้างเนี่ย 16:00 น ใช่ไหมคะพี่ก็คือช่วงหลัง 4 โมงที่ว่างคุยสายได้ใช่ไหมตอนนั้นที่พี่พี่จะไม่เห็นในการเก็บของพี่ได้อยู่ใช่ไหมคะพี่เดชรังเกียจเราเขาขาวๆก็คือลูกค้าเก็บแค่ 2020-2025 บาทต่อครั้งต่อเดือนครับผมประมาณ 6 ประมาณวันละ 60 บาทแต่ว่าการเก็บ 1 รอบนะครับประมาณวันที่ 4 ของทุกเดือนขี่แต่ว่าถ้าเกิดว่าวันทุกวันอ่ะใช่ใช่ถ้าวันที่ 4 ไปไหนลูกค้าไม่พร้อมจริงๆนะครับเพราะเราก็ล่าช้าไปก่อนได้นะแล้วก็ลูกค้าไว้เมื่อไหร่ใช่ไหมก็ค่อยมาอ่านตอบก็ได้พี่ใช่พี่ใช่ๆแต่ว่าถ้าเกิดว่า AC ไม่สามารถเข้าไปทำรายการให้กับคุณลูกคุณลูกค้า ได้นะเดี๋ยวอาจจะมีการโทรไปแจ้งให้กับลูกค้าต้องการยอดการออมเงินของคุณลูกค้าแจ้งว่าใช่เนาะถ้าเกิดว่าลูกค้าไม่พร้อมจริงๆก็จะมาแจ้งกับทางเจ้าหน้าที่โดยตรงได้เลยนะครับอันนี้อันนี้ไม่ยากเนาะแล้วครับพี่ในแอปก็โชว์ก็มีซึ่งเดี๋ยวเอกสารทางโครงการครับคุณลูกค้ารอรับแล้วเดี๋ยวลูกค้าเก็บไว้ดีๆนะเพราะว่าเอกสารตัวเนี้ยมันจะมีการแจ้งลูกค้าชัดเจนว่าลูกค้าเก็บเงินเท่าไหร่ระหว่าง 1 ปี 2 ปี 3 ปีนี้แหละที่จะมีเก็บเท่าไหร่บ้างตรงนี้มันจะเป็นหลักฐานในการเก็บเงินของลูกค้านะคะคุณลูกค้าเนาะก็คือพี่สั่งแล้วนะครับเก็บเงินแค่ 2,000 25 บาทเท่านั้นนะฮะเก็บมาครบรอบ 1 ปีครับเก็บได้ประมาณ 20,000 บาทถ้วนได้ไงเรารับเงินการันตีเพิ่มเติมเนี่ยปีละ 2,500 บาทนะครับคุณลูกค้าครับกรณีของด้านการจัดไปครับให้ลูกค้า 2,000 บาทนะคะ เก็บเงินของคุณลูกค้าวันนี้ครับคุณพี่สามารถเก็บนะครับเพื่อรับผลตอบแทนที่สามารถเก็บเงินได้ 10 ปีนับจากทางโครงการจะได้ไหมคะเผื่อพี่ต้องการบอกว่าเอาไว้ในการใช้จ่ายหลังเกษียณประมาณนั้นใช่ 10 ปีได้เลยครับโครงการจะไม่ให้ลูกค้าเก็บเงินต่อแล้วนะแต่เขาบอกว่ามันมีข้อดีพี่ถ้าเราเก็บมาครบรอบ 10 ปีได้โครงงานไม่ได้ให้ลูกค้าเก็บเงินต่อแล้วถูกต้องไหมฮะแต่ตัวทุนประกันชีวิตเนี่ยมันจะคุ้มครองต่อให้กับพี่อีก 10 ปีที่เหลือเป็น 20 ปีนี้ถ้าเกิดว่าเราเก็บมาครบรอบ 10 ปีได้จริงๆนะจะทำไหม ไอ้ตัวประกันชีวิตเนี่ยมันจะคุ้มครองต่อให้อีก 10 ปีเป็น 20 ปีนะในกรณีของด้านการจัดไปทุกรูปแบบเลยใช่ไหมฮะแล้วไอ้ตัวเงินการันตีระหว่างปีที่รับ 10% ปีละ 2500 เก็บมาครบรอบ 10 ปีได้เหมือนกันเลยครับเราก็รับต่ออีก 9 ปีเหมือนกันเพลง ใช่ไหมฮะเป็น 19 ปีเนาะอันนี้คือในกรณีถ้าเกิดว่าลูกค้าเก็บมาครบรอบ 10 ปีได้ลูกค้าไม่ต้องเอาเงินต่อแล้วแต่รับผลประโยชน์ต่อไปตามปกติจะทำให้เกิดปัญหาโครงการขอรับเงินอีก 1 ก้อนครับ 200 บาททั้งวันอยู่ที่ 250000 7500 บาทซื้อเป็นการโอนเงินผ่านทางโครงการประกันสะสมทรัพย์ลูกค้าเคยออมเงินแบบนี้บ้างหรือเปล่าพี่เคยออกไหมเคยเนาะโอเคก็คือต้นอ่ะพี่อ้อมแค่ 2000 25 บาทถ้าเกิดว่าในอนาคตหากต้องการเก็บออมเงินผ้าเมื่อเพิ่มมากขึ้นต้องการทำรายการเพิ่มนะครับก็คือที่สามารถโทรมาหาน้องโดยตรงได้เลยนะครับคุณลูกค้าครับโอเคพี่สุดท้ายแล้วค่ะคุณลูกค้าทราบว่าโครงการนะครับอนุมัติเรียบร้อยแล้วนะครับคุณลูกค้าอาจจะมีการโทรไปหาลูกค้าให้หน่อยอีกหนึ่งอีก 1 รอบนะแต่ว่ารบกวนลูกค้าไม่นานจริงๆนะครับคุณลูกค้าก็เดี๋ยวช่วงหลัง 4 โมงเนี่ยรบกวนรับสายทางพนักงาน SCB ด้วยนะครับคุณลูกค้า โอเคเป็นข้อมูลเรียบร้อยดีแล้วครับคุณลูกค้าครับผมเองในนามของน้องสอนอารมณ์ขอโทษนะครับคุณลูกค้าต้องขอขอบคุณลูกค้าเป็นอย่างสูงเลยนะเนี่ยให้ผมเป็นคนดูแลตัวคุณลูกค้าแล้วก็คนในครอบครัวด้วยนะครับคุณลูกค้าแล้วก็เนี่ยปีใหม่แล้วก็ขอให้พี่มีลูกค้าเลยละกันนะครับ โอเควันนี้เข้ามาครบถ้วนครับพี่ครับผมไม่รบกวนเวลาคุณลูกค้าแล้วนะมาได้หมดได้อยู่แล้วพี่ได้อยู่แล้วสบายใจได้ก็คือคน 2 ปุ๊บก็คือเราเป็นไทยอยู่แล้วพี่ตามปกติเลยโอเคอันนี้เขาบอกครบถ้วนนะครับคุณลูกค้าขอบคุณลูกค้ามากๆอีกครั้งครับผมไม่รบกวนคุณลูกค้าแล้วนะครับขอบคุณมากครับผมสวัสดีครับ